[音乐]地震百姓生存的十种方法
居住在地震活动频繁的地区的人真的需要知道
实际上，在地震发生之前和之后要做的事情没有人是100％安全的
从这场灾难中逃脱，因为您永远不知道自己可能在哪里旅行或
生活在未来，因此请密切注意这些安全性
可以挽救您一天生命的建议，让您的房子成为您的家
要塞如果您所在的地区或州的地震活动很高，最好是
如果不确定您所在地区的地震发生的可能性，请做好地震准备
您可以在诸如http temblor net之类的特殊网站上找到此信息吗？
用这些知识武装自己，将有助于您意识到可能发生的危险。
未来加固你的房子是开始这样做的好地方
应该将所有床铺都移离窗户，如果这样可以挽救您的生命。
晚上发生地震，加强架子，以免重物掉落
在震颤时，身上的特殊覆盖物会覆盖住您家中所有的玻璃表面
防碎膜，可以避免严重的伤口和出血
防止天然气和水泄漏的灾难，请使用自动关闭装置或
主开关，以便您可以快速消灭整个房屋中的天然气和电力
保留额外的灭火器，电池，手电筒和应急食品
在家中总是将必要的药物存放在您的家中
药柜有专家测试您的房屋基础，以免滑倒
发生地震时，为您的房屋购买地震保险
灾难后帮助你
-如果您在建筑物中，如果您在某幢建筑物中，并且感觉到了这个地方
振动，看到掉落的物体，或者这里的玻璃破碎不要惊慌，保持镇定，
尽力确保他人在第二次地震中永远不会离开建筑物
您会感觉到地震跌落物盖住了，并在跌落物上保持住
您的双手和膝盖处于安全位置，可让您
慢慢地移向避难所，用一只手遮住你的头和脖子
如果房间里没有东西，一张大桌子或桌子将是一个很好的庇护所
隐藏在至少远离窗户的地方
保持在这个姿势，并尽可能地弯腰以保护自己的生命
这样的器官会一直保持到发抖停止为止
如果您能够用一只手找到一些庇护所并保持
准备随它一起移动，因为它可能会移动，您现在得到它了吗？
坚持学习可以节省的规则
你的生命
3如果您在外面，请准备好在别人遇到的情况下为他人提供帮助
在地震期间，在灾难之中，不要进入建筑物，也不要
在他们周围跑来跑去，远离电力线高楼大厦，
道路试图寻找庇护所并躲藏起来，然后再次掩盖并保持住
你在地震中坐在车里真的很恐慌
道路可能会变成严重的事故，所以请记住要减速，
找到一个安全的地方停车，最好是路边，避免电源线和
直到五级地震停止，高层建筑才会从车里出来
如果您感到震惊，您是在沙滩上还是在岸边
在水边的某个地方，不要等到被告知要做什么地震时
引发海啸，所以最好立即收集你的东西并移动
如果您坐在轮椅上，请放高六点
轮椅，您会看到并感觉到地震开始四处张望
避难所尽可能快地到达那里，然后锁定车轮，盖住您的
用手和其他任何可用的东西，例如书地毯
或枕头，并保持坚固
所以请记住锁好盖子，如果您的地震从未发生过，请坚持
城市有在线资源，您可以在其中阅读公共建议
例如，使用拐杖助行器或轮椅的人
关于此事的一些重要信息世界自然基金会地震灾民组织严重残疾
[音乐]如果您在体育场内，则为7
在体育场观看您最喜欢的球队突然被打断了
在地震中，您永远不会在人群中引发恐慌，而是继续前进
座位前方空间的地板弯腰并遮住头部和
脖子保持双手平静，如果您在其他地方，请向其他人保证8点的安全
电梯，如果您正在考虑使用电梯走出建筑物
在地震期间，请再次考虑留在建筑物内或使用楼梯，如果
必要的事实是，地震期间的电力不稳定且可能
如果您不知道自己在电梯中的位置，可以轻松出门，然后采取以下措施
动作躺在地上，双手遮住头部，等到
电梯再次开始工作，走到下一层，如果有，请使用楼梯9
如果你醒了，你就在床上，有时候晚上会发生地震
房间发抖，意识到地震正在发生，请尝试
卧床休息后，用枕头保护头部，如果
床上方有一个架子或可能落在头上的吸顶灯
如果有可能被困在瓦砾中，那就搬到安全的地方10
在地震期间或之后，您被困住了，无法从地下走出来
碎屑和碎石这是您生存所要做的，不要动
它会扬起灰尘，进入您的眼睛和肺部，掩盖您的嘴巴
用布或衣服不要打火机或火柴不要喊
如果吹口哨，可能会因为灰尘而危险。
如果您没有一个，救援人员就能找到您
看看附近是否有管道，您可以敲门提醒他们
这已经完成了我们的列表，但是什么也别去，这对您至关重要
始终牢记疏散的一些一般规则总体疏散规则
疏散是发生重大自然灾害时保护人们的一种方法
工业事故和灾难，如果您收到通知
疏散已经开始，您应该关闭所有窗户并关闭煤气
您家中的电力立即收集起来
事物，并通过平静，有条理的方式离开建筑物
离开建筑物后的紧急出口，如果不能的话，可以找到一个安全的地方
离开建筑物，找到桌子，放下盖子，如果被困则坚持下去
不要惊慌，试图弄清楚你的方位并给出有关你所在位置的信号，不要
在金属板或管道上大声敲打或爆炸
请记住，第一次电击在5到40秒后最强烈
可能会有暂时的平静，如果有任何提示，则需要再次推动
您想添加到此列表中，请在评论中告诉我们，我们将
请务必突出您的有用建议，与您的家人和其他人分享此视频
朋友，以帮助他们在紧急情况下保持安全并给予类似的帮助
如果您是新来的人，将会有更多的人看到它
您将不会错过任何重要更新，与我们保持光明的一面
生活[音乐]